Aku akan menunjukkan kepada semua
orang wajah aslimu suatu hari nanti.
Aku akan memberitahumu secara terbuka.
Faktanya, saya setuju
bahwa saya menggunakan semua pria itu.
Saya akan melakukan hal
yang sama dengan Rudra juga.
Segera, Anda akan menemukannya
bersama saya di tempat tidur saya.
Aduh!  - Apakah kamu terluka?
Tidak, Bu.
Saya baik-baik saja.  Ayo pergi.
Apa yang membuat
Saaransh berbohong padaku?
'Beberapa waktu lalu'
Kami pikir kamu sudah mati.
Apakah Anda melakukan ini karena
Anda tidak menginginkan anak?
Apakah Anda tidak menginginkan
tanggung jawab sebagai seorang ibu?
Anda seharusnya
memikirkan ibu dan ayah.
Tahukah Anda bagaimana perasaan mereka
kapan mereka mengira kamu sudah mati?
Tidakkah kamu memikirkan
tentang putramu Saaransh?
Anda meninggalkannya
karena keserakahan akan uang!
Bagaimana kamu bisa
begitu serakah dan egois?
Wow, Preesha!  Kamu pintar!
Anda tahu segalanya tentang saya.
Itu bagus.  Saya tidak
harus bertindak seperti
orang baik dan tidak
bersalah di sekitar Anda.
Namun apa yang akan Anda
lakukan terhadap semua informasi ini?
Saya sangat terkesan
Anda mengetahui segalanya.
Tapi apa selanjutnya?
Bagaimana Anda
membuktikan semua yang
baru saja Anda katakan?
Anda tidak dapat membuktikan apa pun.
Apa yang bisa kamu lakukan?  Anda
membawa Arjun.  Apakah itu membantu?
Anda membawa Gautam juga.
Bisakah Anda membuktikan sesuatu?
Anda tidak akan pernah bisa membuktikannya.
Anda bukan ancaman
bagi saya, Preesha!
Tunggu sebentar.
Apa yang membuatmu berceramah
seakan-akan kamulah orang yang baik?
Anda menyebut saya kalkulatif,
egois, dan buruk.  Apa yang kamu?
Anda sama seperti saya!
Setelah kamu mendengar aku sudah mati
Anda memikat bintang rock
bernama Rudraksh Khurana
menikah dengannya, dan
melarikan diri dengan semua uangnya.
Anda sama seperti saya.
Apa bedanya kamu denganku?
Jangan pernah berkata seperti itu lagi?
Aku tidak pernah seperti kamu, dan
aku tidak akan pernah seperti kamu.
Saya tidak menikahi Rudra karena
uangnya atau untuk menipu dia.
Kami menikah dalam
keadaan yang berbeda
tapi itu menyatukan
Saaransh, Rudra dan aku.
Kami menjadi sebuah keluarga.
- Bagaimana dengan dramanya?
Anda menipu Rudra
untuk menceraikan Anda
merampas semua hartanya,
meninggalkannya, dan menikahi Yuvraj.
Bukankah kamu melakukan
ini demi kekayaannya?
Anda mencuri segalanya dari dia.
Bagaimana kamu tidak
menyukaiku, Preesha?
Seperti yang kubilang, aku tidak
menikah dengannya karena kekayaannya!
Saya menikahinya
untuk membalas dendam
karena saya ditipu untuk
menikah dengannya.
Oleh karena itu, saya menipu
dia untuk membalas dendam.
Saya tidak seperti kamu.
Saya tidak menipu orang seperti Anda.
Saya tidak menipu pria untuk mencintai
saya dan melarikan diri dengan uang mereka.
Anda adalah orang yang
paling baik dan paling tulus.
Entah itu atau mungkin saya tahu
apa yang sedang Anda lakukan.
Kamu ingin menjebakku, tapi
kamu malah terjebak, Preesha.
Bagaimana jika semua ini
hanyalah sebuah drama atau akting?
Anda dan Rudra terlibat
dalam hal ini bersama-sama
dan kalian berdua
mencoba membodohiku.
Mungkin pernikahanmu dengan
Yuvraj juga sebuah akting.
Pernikahan palsu.
Oleh karena itu, Anda dan Rudraksh
menghadiri pernikahan massal bersama
untuk membawa Arjun ke sini
dan berdirilah sebagai
saksi terhadap aku.
Itu akan mengakhiri hidupku.
Apakah saya benar?
Jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Anda akan berasumsi apa
pun yang ada di pikiran Anda.
Tipu daya, rencana jahat dan kejahatan.
Ini adalah cara berpikir Anda.
Anda pikir semua orang seperti Anda.
Hanya aku yang tahu wajah aslimu.
Hanya aku yang tahu kebenaranmu.
Rudra tidak tahu.
Dan tahukah Anda bahwa saya membenci Rudra.
Rudra dan aku tidak
akan pernah bisa bersama.
Saya suka Yuvraj.
Yuvraj telah membantuku
merencanakan segalanya.
Oleh karena itu, saya pergi ke pertemuan
itu dengan Yuvraj untuk menemui Arjun.
Saya membawa Arjun
ke Rumah Khurana.
Saya tidak tahu apa yang Anda
lakukan, tetapi dia telah berubah.
Anda membuat Arjun menghilang.  Dan
sekarang kamu melarikan diri dari Gautam.
Anda tidak akan beruntung setiap saat.
Aku akan menunjukkan kepada semua
orang wajah aslimu suatu hari nanti.
Saya berjanji.
Saya menantang Anda secara terbuka.
Anda ingin membuka kedok saya, bukan?
Lakukan!
Anda tidak akan pernah berhasil, Preesha.
Aku akan memberitahumu secara terbuka.
Faktanya, saya setuju
bahwa saya menggunakan semua pria itu.
Beri tahu saya.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Saya akan melakukan hal
yang sama dengan Rudra juga.
Saya akan menggunakannya juga.
Dan kamu juga tidak
bisa menghentikanku.
Keajaiban yang bisa saya
tenun karena saya seorang wanita
adalah kualitas yang tidak dimiliki orang lain.
Keajaiban inilah yang
memikat semua pria.
Rudra akan menjadi mangsa juga.
Dia adalah suamiku
untuk senama sekarang.
Sebentar lagi, dia akan menjadi milikku sepenuhnya.
Segera, Anda akan menemukannya
bersama saya di tempat tidur saya.
Hal ini tidak bisa dihindari.
Maksudku, lihat aku!
Aku lebih cantik darimu.
Saya lebih pintar dan tidak dapat
disangkal lebih keras kepala dari Anda.
Saya akan memastikan saya
mendapatkan apa pun yang saya inginkan.
Dan kamu?  Kamu telah menjadi
pecundang selamanya, Preesha.
Seorang pecundang!
Di masa kecil kita, setiap kali
aku menginginkan sesuatu darimu
Saya akan menangis
beberapa kali di hadapan Anda
dan Anda akan
memberikannya dengan sukarela.
Kamu telah menjadi bodoh
sejak kecil.  Kamu masih seperti itu.
Anda tidak pintar sama sekali.
Dan saya tidak dapat disangkal
adalah yang paling pintar!
Saya seorang jenius, Preesha.
Pria yang menjadi suamimu beberapa
hari yang lalu adalah milikku sekarang.
Dulunya ini rumahmu, tapi
sekarang menjadi milikku.
Dan anak laki-laki yang merupakan
anakmu sampai beberapa hari yang lalu
sekarang adalah anakku.
Kamu benar.
Kamu lebih cantik dariku.
Anda lebih pintar dan
lebih keras kepala dari saya.
Tapi kamu tidak memiliki apa yang aku punya.
Anda juga tidak akan memilikinya.
Anda tidak memiliki
keluarga, cinta, rasa hormat
kemanusiaan atau kejujuran.
Wanita egois sepertimu
tidak akan pernah
menyadari nilai dari hal-hal ini.
Sial!  Aku merasa malu karena
kamu adalah saudara perempuanku.
Bagaimana bisa memanggilmu adikku?
Tapi aku akan melakukannya
karena orang tuaku
membesarkanku dengan ajaran ini.
Tapi kamu juga
dibesarkan oleh mereka.
Kenapa kamu seperti ini?
Saya tidak ingin dikaitkan
dengan orang seperti Anda.
Oleh karena itu, kamu
bukan saudara perempuanku
atau ibu Saaransh
saat ini dan seterusnya.
Saaransh adalah anakku sekarang.
Saya telah membesarkannya.
Melahirkan tidak
menjadikanmu ibunya.
Oleh karena itu, saya akan melakukan apa
yang benar untuk keluarga saya dan anak saya.
Anda menghentikan saya hari ini.
Tapi kamu tidak bisa menghentikanku lagi.
Saya akan segera menunjukkan
kepada semua orang wajah asli Anda.
Aku bisa bereaksi terhadap
tamparanmu sekarang, Preesha.
Dan reaksiku bisa
membuatmu terkejut.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Rasa sakit itu akan segera mereda.
Saya akan bereaksi
sedemikian rupa sehingga
akan membuat Anda
kesakitan dan syok
selama sisa hidupmu.
Aku sudah lama lupa bahwa
kamu adalah saudara perempuanku.
Tapi aku tidak pernah
menganggapmu sebagai musuhku.
Tapi hari ini dan seterusnya,
kamu adalah musuh terbesarku.
Dunia akan menyaksikan bagaimana
seorang kakak perempuan akan
menjegal adik perempuannya yang
bodoh yang merupakan musuhnya
kalahkan dan akhiri dia.
Jika Anda memiliki keberanian,
cobalah menyelamatkan diri Anda sendiri.
'Apakah menurutmu aku
bodoh sepertimu, Preesha?'
'Aku tahu betul bahwa kamu
dan Rudra adalah satu tim.'
'Dia ada di pihakmu
dan bukan Yuvraj.'
'Yuvraj ada di pihakku, bodoh!'
'Dan kamu tidak tahu!'
'Sembunyikan apa pun yang kamu inginkan.'
'Saya tahu semua kebenarannya
dan saya akan memanfaatkannya.'
'Ini tidak bagus.
Dia tahu segalanya'
'Dia meragukan kenapa
aku menikahi Yuvraj juga.'
'Jika dia mengetahui bahwa
Rudra dan aku masih bersama'
'dan ini adalah rencana kita..'
'TIDAK!  Dia tidak boleh mengetahuinya.'
'Aku akan memberi tahu Rudra.  Ya!'
'Aku akan memberitahunya
apa pun yang terjadi di sini.'
'Aku harus menghentikan adikku
sebelum dia menyakiti kita lebih jauh.'
Rudraksh!  - Preesa!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kamu ada di kamar..
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu terlihat tegang?
Dimana Gautam?  Dan Mahima?
Apa yang telah terjadi?
Preesha, beritahu aku!
Rencana kami gagal.
Tapi kami telah merencanakan semuanya
dengan sangat baik.  Bagaimana kegagalannya?
Apa yang telah terjadi?
- Hal yang paling tidak terduga.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Adikku tahu bahwa Gautam masih hidup
dan dia merupakan ancaman baginya.
Dia tidak akan membiarkan
saksi apapun memberatkannya.
Apa yang kita lakukan?
- Gautam tidak aman di sini.
Sampai kita punya rencana lain,
dia harus bersembunyi di tempat lain.
Mari kita bicara dengannya.
- Ayo pergi.
Gautama..
Maaf, Gautama.  Bagaimana keadaan
menjadi kacau sungguh tidak terduga.
Jangan khawatir.  Kami akan mencari
cara lain untuk mengungkap Mahima.
Silakan lakukan sesuai keinginan Anda.
Saya tidak dapat membantu kalian lagi.
Saya hampir mati dua kali.
Saya tidak memiliki keberanian
untuk melawan kematian lagi.
Silakan!  Saya bersyukur
bahwa saya masih hidup.
Maaf teman-teman.  Saya
berangkat ke Mumbai hari ini.
Saya telah memberi tahu manajer
saya untuk memesankan saya tiket.
Aku ingin pergi sebelum
Mahima mencoba menyakitiku lagi.
Tapi rasa takut seperti ini
tidak akan membantu, Gautam.
Adikku bisa datang ke
Mumbai untuk menyakitimu.
Saya juga tidak akan tinggal di sana.
Saya akan terbang ke London dari sana.
Adikku tinggal di sana.
Saya tidak akan kembali sampai
semuanya tidak baik-baik saja di sini.
Preesha, aku
sudah terlalu takut.
Semua yang terjadi hari ini..
Tidak ada gunanya.
Saya tidak peduli apa
yang terjadi dengan Mahima.
Aku hanya ingin pergi dari sini.
Halo?  Apakah tiket saya sudah dipesan?
Apakah tidak ada
penerbangan sebelum besok?
Oke, izinkan saya menelepon Anda kembali.
Itu adalah manajer saya.
Tidak ada penerbangan yang
tersedia sampai besok pagi.
Saya tidak bisa pergi dari sini.
Jika tinggal di sini terlalu lama,
Mahima tidak akan membiarkanku.
Dia akan membunuhku.
Apa yang saya lakukan?  Kemana aku pergi?
Gautam, harap santai.  Saya
bisa memahami kondisi Anda.
Kamu sendirian.  Anda memiliki kami.
Anda adalah tanggung jawab kami.
Ya, Gautama.  Kami tidak bisa
membiarkanmu tinggal di sini.
Rudra, kita harus memindahkan
Gautam ke tempat lain.
Saya tahu di mana.
Saya mempunyai gudang tua yang
dulunya merupakan studio rekaman.
Anda bisa tinggal di sana.  Hanya
kita bertiga yang mengetahuinya.
Apa pun yang terjadi, Mahima
tidak dapat menghubungimu di sana.
Anda dapat mengejar
penerbangan berikutnya ke Mumbai.
Oke?  - Oke.
Saya tidak punya pilihan lain.
Ayo pergi kesana.
Jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.  Ayo, ayo pergi.
Aku minta maaf
tempat ini berantakan.
Sudah lama tidak ada orang yang datang ke sini.
Tidak ada yang tahu tentang tempat ini.
Anda aman di sini sampai
Anda harus terbang.
Terima kasih.  - Gautama.
Aku tahu kamu harus menanggung
banyak beban karena kami.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Bisakah Anda merekam pernyataan
Anda dan mengirimkannya kepada kami?
Tapi..
- Tidak sekarang, Gautam.
Saya tahu Anda akan menyangkal.
Anda berangkat ke London, kan?
Kirim dari sana.
Kami akan membawanya ke polisi.
Ini akan banyak membantu kami.
- Oke..
Biarkan aku mencapai London dengan selamat.
Jangan khawatir.
Anda akan sampai dengan selamat.
Juga.. Terima kasih sekali lagi.
Beberapa menu restoran
tergeletak di sana.
Anda dapat memesan
makan malam Anda dari sana.
Anda aman di sini
tapi jika kamu butuh
sesuatu, hubungi aku.
Oke.  - Preesha..
Preesha, rencana kita gagal.
Kami tidak dapat mengumpulkan bukti.
Tapi terima kasih Tuhan!
Gautam tidak terluka.
Dia aman sekarang.
Saya khawatir untuk Gautam.
Saya merasa kasihan padanya.
Dia hampir mati lagi demi kita.
Adikku pasti akan berusaha
mencari dan menyakitinya.
Saya tegang.
Ekspresi khawatir di
wajahmu membuatku tegang.
Tidak, Preesha.  Kita tidak bisa kehilangan
keberanian.  Kita harus bertarung.
Bagaimana kita menyelesaikan masalah ini?
Saya dengan Anda.  Kami akan
menemukan cara untuk menjebak Mahima.
Terkadang, saya ingin mengatakan
kebenaran tentang Mahima
kepada keluarga, polisi.. Semuanya!
Hukum akan mengurusnya.
Polisi akan menemukannya
dan mengumpulkan bukti.
Mengapa kita harus mempertaruhkan hidup kita?
- Untuk Saaransh.
Saaransh adalah putra kita, kan?
Nyawanya dipertaruhkan.
Adikku memegang
hak asuh Saaransh.
Sampai dia mendapatkan hak asuh,
hukum akan mendukungnya dan bukan kami.
Itu sebabnya kami merencanakan banyak hal.
Kami juga hidup terpisah.
Preesha, aku ingin
Mahima segera diekspos
dan pergi dari hidup kita.
Aku tidak tahan lagi.
Anda menghibur saya.
Lihat kamu cerewet sekarang.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Apalagi saat aku
melihatmu khawatir.
Tidak perlu khawatir lagi.
Pernyataan Gautam akan
mengirim Mahima ke penjara.
Dan kemudian, Saaransh, kau dan
aku akan hidup bersama selamanya.
Anda tidak akan membiarkan Anda
tinggal jauh dari saya setelah itu.
Haruskah aku pulang sekarang?
Preesa!
Apa yang terjadi, Preesha.
Kenapa kau..
Ayo pergi ke dokter..
- Tidak, Rudraksh.
Saya merasa sedikit pusing.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana Anda bisa
merasa pusing tanpa alasan?
Saya merasa lemah karena
saya belum makan seharian.
Apakah kamu tidak makan?  Apa kamu yakin?
- Saya baik-baik saja.  Saya akan pergi.
Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
- Aku akan mengantarmu pulang.
Tapi.. Ibu ada di rumah.
Dia tidak tahu rahasia kita.
Saya hanya peduli pada istri saya.
Saya melakukan semua ini
untuk Anda dan Saaransh.
Saaransh memiliki kita berdua.
Kamu hanya punya aku, kan?
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka.
Kita di sini.  Biarkan aku turun.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu
ketika kamu begitu dekat?
Saya juga telah berusaha keras.
Saya harus diberi imbalan.
Anda akan diberi imbalan.
Jika ibu keluar dan
melihat kita seperti ini
kamu akan diberi imbalan yang pantas.
- Aku tidak takut padanya.
Rudra?
Mengapa kamu menggendong
Preesha di pelukanmu?
Apa yang telah terjadi?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Mama..
Y-Yah, sebenarnya..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Bolehkah saya masuk?
Bolehkah aku membawanya masuk..
Apa yang kita lakukan?
- Saya tidak tahu.
Sekarang kamu sudah
masuk ke dalam, beritahu aku
kenapa kamu menggendong
Preesha di pelukanmu?
Ya.. Apa lagi yang harus saya lakukan?
- Apa?
Saya menyelamatkan hidupnya.
Dia hampir pingsan di luar sana.
Saya melihat dan membantunya
pada waktu yang tepat.
Dia tidak bisa berjalan.
Itu sebabnya aku menggendongnya.
Saya tidak tertarik sebaliknya.
Aku benci dia.
Saya membantunya
demi kemanusiaan.
Apakah begitu?  Tidak apa-apa.
Apa yang kamu lakukan
di luar rumah kami?
Apakah kamu di sini bertemu seseorang?
Aku, suamiku, atau Preesha?
Saya menanyakan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan
di luar rumah kami?
Aku..
- Aku memanggilnya ke sini.
Apakah kamu meneleponnya?
Ya.  - Mengapa?
Apa alasannya?
- Mengapa kamu memanggilku ke sini?
Kenapa kamu diam sekarang?
Katakan padaku mengapa kamu memanggilnya ke sini.
Aduh!  - Apakah kamu terluka?
Tidak, Bu.
Saya baik-baik saja.  Ayo pergi.
Apa yang membuat
Saaransh berbohong padaku?
Rudraksh, kita bisa memberikan
tablet serum kebenaran kepada adikku.
Apakah itu akan membuatnya
mengakui segalanya?
Ya!  Saudari..
Aku akan memberimu makan.  Silahkan makan.
'Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada kami hari ini.'
Saya Mahima Srinivasan.
Saya tinggal bersama orang tua
saya di Lajpat Nagar dan Preesha
adalah adik perempuan saya.
Apa yang kamu lakukan di masa lalu?
- Begitu banyak hal!
Apa yang kamu lakukan pada Arjun?
- Arjun..
Saya memeras Arjun.
Saya menculik istrinya.
Jika dia tidak menuruti perintahku,
aku akan membunuh istrinya.